# 耐心点——所有美好的事情都需要时间

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/be-patient-all-good-things-take-time-f2d530c6da50?source=collection_archive---------11----------------------->

![](img/312dfa4181ac2d582aa095c4bddc0c37.png)

不要认为你能建造它，他们会来的。你会花时间来建立它，但你也需要花时间来发展你的业务。事实上，这似乎永远不会结束，但在开始时，它几乎似乎是痛苦的。你必须有耐心让它成长。从经验来看，它永远不会像你希望的那样快速增长，如果你没有一个很好的营销计划和一个相当健康的预算，你猜怎么着，你正在走向有机，这意味着它会更慢。在这个时代，很难打破所有的噪音。

没有一夜成功这回事。如果你不相信我，就去 Entpreneur.com 看看这篇文章 [5 个鼓舞人心的家伙证明一夜成功是胡扯。](https://www.entrepreneur.com/article/251929)

现实是有很多漫长的白天，深夜和没有睡眠。想要成功，你需要做很多事情，猜猜看，我非常喜欢蒂姆·费里斯，但是一周四个小时并不能让你成功，尤其是当你刚刚起步的时候。

你会错过一些特殊的场合，不能在你想做的时候做你想做的事情，有时你不得不把你的个人需求放在次要位置。你计划了几个月的和你最好的朋友们的大事件可能会因为商业紧急事件或者更好的惊人的机会而中断。做好适应的准备，随时改变你的个人计划。

即使事情没有你希望的那么快发生，你也要准备好坚持到底。很多人在他们的业务真正有机会增长之前就放弃了，所以对你的期望要现实一点，尤其是在时机和成功方面。

直到下一次，

![](img/4c1eb260bdf0c059dabd3e32f4ae3416.png)

*最初发表于*[T5【janetlewis.com】](https://janetlewis.com/bepatient/)*。*